---
typology: "Conversation"
date : 2023-04-19
---
Personne:  [[Vartan KOKOGHLANIAN]]

# Contexte

- Nouvelle mission chez Zeenea depuis
- Prez "Onboarding" avec Jeremy le [[2023-03-30]]

# Déroulé

## Zeena depuis le 2023-03-06
mission + satisfaisante que Finance Active. En mission avec Nicolas LARCHE
Startup qui grossit => se posera peut-être la question du financement.

- "Performé" car passé devant un presta senior Sferi
- Programmation réactive
	- Difficile à comprendre
	- Beaucoup de charge mental
	- TDD, Tests unitaires (parfois trop de Mocks)
- Stack: GraphQL + NodeJS + NestJS
- Typescript

GAP sur deux sujets : la programmation réactive et le Typescript
=> Chouette
	Pair-Prog, TD, Refinement

Craft pragmatique : se pose la question de savoir si c'est pertinent ou non.
	=> ne pas faire les trucs si on n'en n'a pas vraiment besoin. ex: "est-ce qu'on a besoin d'automatiser ce test ?"

Partage de sessions tech du vendredi
ex: "Observable" et "recoder RxJS" par Nicolas LARCHE

On demande de faire un rapport d'étonnement.
=> Est-ce qu'il y a un suivi de Vartan par Zeena ?

## Conf : On boarding 
Des retours positifs.
Le sujet est très vaste
Poussé par Jeremy, car Vartan n'était pas prêt. Au final c'est positif.

Question du fil rouge : est-ce que ça vaudrait le coup de mettre un fil rouge avec une expérience vécue ou fictive, pour avoir un truc auquel se raccrocher ?
=> Oui, mais ça demande du taf 

Deux points de vue à différencier :
- La personne qui arrive
- La personne qui accueille 

## Shoday

Sceptique sur le format "préparé" du prochain, mais c'est cool de tester des nouvelles choses.